Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.MOLE
source: This critter felt right at home in the cramped scanning bed. It can't wait to come back!
ja_jp: この動物は窮屈なスキャンベッドで寛いでいました。早く戻ってこないかなあ？

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.MOO
source: Whoops! This scanner wasn't designed for critters of these proportions. This organism's genetic makeup will remain shrouded in mystery.
ja_jp: おっとっと！このスキャナーはこのサイズの動物用には設計されていません。この動物の遺伝子構造は謎に包まれたままです。

source: Incessant wriggling made it difficult to scan this critter. Difficult, but not impossible.
ja_jp: 絶え間なく蠢くためこの動物のスキャンは難しいです。が、不可能ではありません。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.PACU
source: This species flopped wildly during analysis. Surfaces that came into contact with its scales now display a thin layer of viscous scum. It does not appear to be corrosive. Initiating fumigation sequence to neutralize fishy odor.
ja_jp: この種族は解析中ぴちぴちと飛び跳ねていました。鱗と触れ合う面には粘性の高い膜が薄く付着しています。腐食性はないようです。 生臭さを中和するための燻蒸シーケンスを開始します。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.PUFT
source: This critter bumped up against the building's interior repeatedly during scanning. Despite this, its skin remains surprisingly free of contusions. Fluorescence imaging reveals extremely low neuronal activity. Was this critter asleep during analysis?
ja_jp: この動物はスキャン中何度も設備内部にぶつかりました。それにも関わらず皮膚には擦り傷一つありません。 蛍光イメージングにより、神経細胞の活動が極めて低いことが分かりました。解析中は眠っていたのでしょうか？

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.SEAL
source: This critter's pupils appear to be permanently constricted, possibly as a result of long-term exposure to excess illumination. Its sense of smell is extremely well-developed, however: it immediately identified areas touched by previous species, and marked each one with a small puddle of liquid ethanol.
ja_jp: この動物の瞳孔は、おそらく長期間過度の光にさらされた結果、恒久的に収縮しているようです。 しかし、嗅覚は非常に発達しており、以前の種が触れた場所をすぐに特定し、液体エタノールの小さな水たまりでそれぞれに印を付けています。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.SQUIRREL
source: This species has a secondary set of inner eyelids that act as a barrier against ocular splinters. The surfaces of these secondary eyelids are a translucent blue and display a light crosshatch texture. This has broad implications for the critter's vision, meriting further exploration.
ja_jp: この種族には、眼球の破損を防ぐための内まぶたがあります。 内まぶたの表面は半透明の青色で、薄い網目模様があります。 この事はこの種族の視覚に大きな影響を及ぼしており、今後研究の余地があります。

source: Warning: The electrical charge emitted by this specimen nearly short-circuited this building.
ja_jp: 警告: この被検体から放出された電荷は危うくこの設備をショートさせるところでした。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.UNKNOWN
source: FAILURE TO FLUX: This species cannot be identified due to a malfunction in the genome-parsing software. Please note that kicking the building's exterior is unlikely to correct this issue and may result in permanent damage to the system.
ja_jp: 解析失敗: 遺伝子解析ソフトウェアの不具合により、この種族を同定することはできませんでした。 設備を蹴ったところでこの問題が解決される可能性は低く、システムに恒久的な損傷を与える可能性がありますのでご注意ください。

source: Unknown Species
ja_jp: 未知の種族

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.SPECIES_ENTRIES_EXPANDED.WOODDEER
source: This critter's perpetual grin grew as it observed each step of the process extremely closely. Behavioral analysis indicates a tendency toward mischief. Close supervision - and minimal access to advanced machinery - is recommended.
ja_jp: この動物はプロセスの各ステップを非常に注意深く観察するにつれて、絶え間ない笑顔を浮かべるようになりました。 行動分析によればイタズラ好きな傾向があります。厳重な監視と高度な機械へのアクセスを最小限にすることが推奨されます。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.UNLOCK_SPECIES_NOTIFICATION.NAME
source: New Species Scanned
ja_jp: 新種族をスキャンしました

source: The <link="GRAVITASCREATUREMANIPULATOR">Critter Flux-O-Matic</link> has analyzed these critter species:
ja_jp: <link="GRAVITASCREATUREMANIPULATOR">動物変身マシン</link>はこれら動物種族を解析しました:

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.UNLOCK_SPECIES_POPUP.NAME
source: New Species Scanned
ja_jp: 新種族をスキャンしました

source: Review Data
ja_jp: データを確認

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.WORKIVERSARY.BODY.CONTAINER1
source: Happy 3rd work-iversary, Ada! I drew this to fill the space left by the cabinet that your chompy critters tore off the wall last week. Hope it's big enough! I still can't believe they can digest solid steel—you really know how to breed 'em! - Liam
ja_jp: エイダ、勤続3周年おめでとう！ 君のずんぐりむっくり達が先週引き裂いた壁のキャビネット跡を覆うサイズでこれを描いてみました。大きさが合っているといいんだけど！ あいつらが硬い鋼を消化できるなんて、未だに信じられないよ！ - リアムより

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.CRITTER_MANIPULATOR.WORKIVERSARY.TITLE
source: Anatomy of a Byron's Hatch
ja_jp: バイロンのハッチ生体構造図

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.BEGIN_POPUP.BUTTON
source: Close
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.BEGIN_POPUP.CODEX_NAME
source: First Encounter
ja_jp: 未知との遭遇

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.BEGIN_POPUP.DESCRIPTION
source: I've discovered a fossilized critter buried in my colony—at least, part of one—but it does not resemble any of the species we have encountered on this asteroid. Where did it come from? How did it get here? And what other questions might these bones hold the answer to? There is only one way to find out.
ja_jp: 私はコロニーに埋もれていた生物の化石を発見した。少なくともコロニーの一部だ。しかしこの小惑星で遭遇したどの種とも異なっている。 それはどこから来たのだろう？どうやってここに来たのだろう？そして、この骨に答えがあるかもしれない他の疑問は？ それを知る方法はただ一つ。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.BEGIN_POPUP.NAME
source: Story Trait: Ancient Specimen
ja_jp: 物語特性: 太古の標本

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DESCRIPTION
source: This asteroid has a few skeletons in its geological closet. Track down the fossilized fragments of an ancient critter to assemble key pieces of Gravitas history and unlock a new resource.
ja_jp: この小惑星には地質内に動物骨格が存在します。 太古の動物の化石断片を追跡することでグラビタス研究所の歴史のピースを組み立て、新しい資源がアンロックされます。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DESCRIPTION_BUILDINGMENU_COVERED
source: Unlocking full access to the fossil cache buried beneath the ancient specimen requires excavation of all deposit sites.
ja_jp: 太古の標本に埋もれた化石群にアクセスするには、全ての化石採掘場を採掘する必要があります。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DESCRIPTION_REVEALED
source: Unlocking full access to the fossil cache buried beneath the ancient specimen requires excavation of all deposit sites.
ja_jp: 太古の標本に埋もれた化石群にアクセスするには、全ての化石採掘場を採掘する必要があります。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DESCRIPTION_SHORT
source: Track down the fossilized fragments of an ancient critter.
ja_jp: 太古の動物の化石断片を追跡する。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY.TELEPORTFAILURE
source: It appears that this creature's DNA was once used as a kind of genetic storage unit.
ja_jp: この生物のDNAは、かつて一種の遺伝子記憶装置として使われていたようです。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY_EXPANDED.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Dear [REDACTED] We are pleased to announce that research objectives for Operation Piazzi's Planet are nearing completion. Thank you all for your patience as we navigated the unprecedented obstacles that such groundbreaking work entails. We are aware of rumors regarding documents leaked from Dr. [REDACTED]'s files. Rest assured that the contents of this supposed "whistleblower" effort are entirely fabricated—our technology is far too advanced to allow for the type of miscalculation that would result in OPP shipments arriving at their destination some 10,000 years prior to the targeted date. Our IT security team is currently investigating the document's digital footprint to determine its origin. To express our gratitude for your continued support, we would like to invite key stakeholders to a private launch party held at the Gravitas Facility. The evening will be emceed by Dr. Olivia Broussard, who will present our groundbreaking prototypes along with a five-course meal featuring lab-crafted ingredients. Due to the sensitive nature of our work, we regret that no additional guests or dietary restrictions can be accommodated at this time. Director Stern will be hosting a 30-minute Q&A session after dinner. Questions must be submitted at least 24 hours in advance. Queries about the [REDACTED] papers will be disregarded. Please be advised that the contents of this e-mail will expire three minutes from the time of opening.</indent>
ja_jp: <indent=5%>[編集済]様 オペレーション ピアッツィの惑星(OPP)の研究目標が完了に近づいていることをお知らせいたします。 このような画期的な作業に伴う前例のない障害を乗り越えるため、ご辛抱いただきありがとうございます。 私共は[編集済]博士のファイルから漏洩した文書に関する噂を認識しています。 このいわゆる「内通者」の報告は完全に捏造されたものであることをご安心ください。私たちの技術はあまりにも進んでおり、OPP 貨物が目標の日付よりも約 10,000 年前に目的地に到着するというタイプの誤算を許容することはできません。 当社の IT セキュリティ チームは現在、ドキュメントのデジタル フットプリントを調査して、その出所を特定しています。 皆様の継続的なサポートに感謝の意を表するために、重要な関係者をグラビタス研究所で開催されるプライベート ローンチ パーティーにご招待いたします。 この夜はオリビア・ブルサード博士が司会を務め、画期的なプロトタイプと、ラボで作成された食材を使用した 5 コースの食事を紹介します。 私たちの仕事はデリケートな性質を持っているため、現時点ではゲストの追加や食事制限には対応できません。 夕食後、スターン所長が30分間のQ&Aセッションを主催します。質問は、少なくとも24時間前に送信する必要があります。 [編集済]論文に関する問い合わせは無視されます。 このメールは開封から3分で有効期限が切れますのでご注意ください。</indent>

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY_EXPANDED.BODY.EMAILHEADER
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b><alpha=#AA><size=12></size></color> From: <b>[REDACTED]</b><alpha=#AA></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b><alpha=#AA><size=12></size></color> From: <b>[編集済み]</b><alpha=#AA></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY_EXPANDED.BODY.SIGNATURE
source: Sincerely, [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: 敬具 [編集済] <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY_EXPANDED.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.DNADATA_ENTRY_EXPANDED.TITLE
source: SUBJECT: RESETTLEMENT LAUNCH PARTY
ja_jp: 題名: 新天地定住記念パーティー

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.END_POPUP.BUTTON
source: Activate Fossil Quarry
ja_jp: 化石発掘場を稼働させる

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.END_POPUP.CODEX_NAME
source: Challenge Completed
ja_jp: チャレンジ完了

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.END_POPUP.DESCRIPTION
source: My Duplicants have meticulously reassembled as much of the giant critter's scattered remains as they could find. Their efforts have unearthed a seemingly bottomless fossil quarry beneath the largest fragment's dig site. Nestled among the topmost bones was a handcrafted critter collar. It's too large to have belonged to any species traditionally categorized as companion animals.
ja_jp: 私の複製人間達は巨大生物の散らばった残骸を可能な限り細心の注意を払って再構築した。 彼らの努力により、最も大きな断片が採掘された現場で無尽蔵に見える化石採掘場が発見された。 最上部の骨の間には手作りの首輪があったが、これは伝統的なペットアニマルとして分類されている種に属するには大きすぎるようだ。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.END_POPUP.NAME
source: Story Trait Complete: Ancient Specimen
ja_jp: 物語特性完了: 太古の標本

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_BITS.DESC
source: Bony debris that can be excavated for <link="FOSSIL">Fossil</link>.
ja_jp: 骨だらけのガラクタから<link="FOSSIL">化石</link>を採掘することができます。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_BITS.NAME
source: Fossil Fragments
ja_jp: 化石の断片

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_DIG_SITE.DESC
source: Here lies a significant portion of the remains of an enormous, long-dead critter. It's not from around here.
ja_jp: ここには太古の昔に死んだ巨大な生物の遺骸のうち最も重要な部分があります。 どう見てもこの辺りのものではありません。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_DIG_SITE.NAME
source: Ancient Specimen
ja_jp: 太古の標本

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_ICE.DESC
source: The well-preserved partial remains of a critter of unknown origin. It appears to belong to the same ancient specimen found at another site. This fragment has been preserved in <link="ICE">Ice</link>.
ja_jp: 保存状態の良い、起源不明の生物遺体の一部です。 他の場所で発掘された同じ古代標本に属するものと思われます。 この断片は<link="ICE">氷</link>の中に保存されています。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_ICE.NAME
source: Frozen Fossil
ja_jp: 凍てついた化石

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_RESIN.DESC
source: The well-preserved partial remains of a critter of unknown origin. It appears to belong to the same ancient specimen found at another site. This fragment has been preserved in a resin-like substance.
ja_jp: 保存状態の良い、起源不明の生物遺体の一部です。 他の場所で発掘された同じ古代標本に属するものと思われます。 この断片は樹脂状物質の中に保存されています。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_RESIN.NAME
source: Amber Fossil
ja_jp: 琥珀化石

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_ROCK.DESC
source: The well-preserved partial remains of a critter of unknown origin. It appears to belong to the same ancient specimen found at another site. This fragment has been preserved in petrified <link="DIRT">Dirt</link>.
ja_jp: 保存状態の良い、起源不明の生物遺体の一部です。 他の場所で発掘された同じ古代標本に属するものと思われます。 この断片は<link="DIRT">土</link>の中に保存されています。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ENTITIES.FOSSIL_ROCK.NAME
source: Petrified Fossil
ja_jp: 石化した化石

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.HALLWAYRACES.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Employees are advised that removing organisms from the bioengineering labs without an approved requisition form is strictly prohibited. Gravitas projects are not designed to be ridden for sport. Injuries sustained during unsanctioned activities are not eligible for coverage under corporate health benefits. Please find a comprehensive summary of company regulations attached. <alpha=#AA>[MISSING ATTACHMENT]</indent>
ja_jp: <indent=5%>従業員は、承認された要請書なしに生物工学研究室から生物を持ち出すことは固く禁じられていることを忠告します。 グラビタス研究所のプロジェクトはスポーツ用に設計されておらず、認可されていない活動中に受けた怪我は企業の健康保険の対象にはなりません。 添付の会社規則の包括的な概要をご覧ください。 <alpha=#AA>[添付ファイル消失]</indent>

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.HALLWAYRACES.BODY.EMAILHEADER
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b><alpha=#AA><size=12></size></color> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ALL</b><alpha=#AA><size=12></size></color> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.HALLWAYRACES.BODY.SIGNATURE
source: Thank-you, -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: ありがとうございます -管理室 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.HALLWAYRACES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.HALLWAYRACES.TITLE
source: Unauthorized Activity
ja_jp: 承認されていない活動

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ICECRITTERDESIGN.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B363]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...Restricting our organism design to specifically target survival in an off-planet polar climate has narrowed our focus significantly, allowing development of this project to rapidly outpace the others. We have successfully optimized for adaptive features such as the formation of protective adipose tissue at >40% of the organism's total mass. Dr. Bubare was concerned about the consequences for muscle mass, but results confirm that reductions fall within an acceptable range. Our next step is to adapt the organism's diet. It would be inadvisable to populate a new colony with carnivorous creatures of this size. [LOG ENDS] ------------------ [LOG BEGINS] ...When I am alone in the lab, I find myself gravitating toward the enclosure to listen to the creature's melodic vocalizations. Sometimes the pitch changes slightly as I approach. I am not certain what that means. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B363]</smallcaps> [ログ開始] ...地球外の極地気候での生存能力にターゲットを絞ったことで我らの集中ポイントが大幅に狭まり、このプロジェクトの開発が他のプロジェクトを急速に追い越すこととなった。 生物の総重量の40%を超える保護脂肪組織の形成などの適応機能の最適化に成功した。ブバレ博士は筋肉量への影響を懸念しているが、結果は減少が許容範囲内にあることを確認している。 我々の次のステップは生物の食餌を適応させることにある。このサイズの肉食動物を新しいコロニーに住まわせるのはお勧めしない。 [ログ終了] ------------------ [ログ開始] ...研究室に一人で居ると、生き物の旋律的な鳴き声を聞くために囲いに引き寄せられていることに気づく。私が近づくと微妙にピッチが変わる時がある。 これが何を意味するのかは分からない。 [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ICECRITTERDESIGN.BODY.CONTAINER2
source: [LOG BEGINS] ...Some of the other departments have taken to calling our work here "Project Meat Popsicle". It is a crass misnomer. This species is not designed to be a food source: it must survive the Ceres climate long enough to establish a stable population that will enable the subsequent settlement party to access the essential research data stored in its DNA via Dr. Winslow's revolutionary genome-encoding technique. Imagine, countless yottabytes' worth of scientific documentation wandering freely around a new colony...the ultimate self-sustaining archive, providing stable data storage that requires zero technological maintenance. It gives new meaning to the term, "living document." [LOG ENDS] ------------------ [LOG BEGINS] ...Today is the day. My sonorous critter and her handful of progeny are ready to be transported to their new home. They are scheduled to arrive three months in the past, to ensure that they are well established before the settlement party's arrival next week. Dr. Techna invited me to assist with the teleportation. I was relieved to be too busy to accept. I have heard rumors about previous shipments going awry. These stories are unsubstantiated, and yet... The urgency of our mission sometimes necessitates non-ideal compromises. The lab is so very quiet now. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...他の部門には我々の仕事を「プロジェクト肉団子」と呼ぶ人たちも居る。酷い名前だ。この種は食料源として設計されたわけではない。ウィンスロー博士の革新的なゲノムエンコーディング技術を介して、その後の入植者がそのDNAに保存されている重要な研究データにアクセスできるようにするために、安定した個体群を確立するのに十分長くセレスの気候を生き延びなければならない。 無数のヨタバイトに相当する科学文書が、新しいコロニーを自由にさまよっていることを想像してみるがいい...技術的なメンテナンスを必要としない安定したデータ ストレージを提供する、究極の自立型アーカイブだ。 それは「生き字引」という言葉に新しい意味を与える。 [ログ終了] ------------------ [ログ開始] ...いよいよ今日という日が来た。あの旋律を奏でる動物と彼女の子供たちは新しい住処へと転送する準備ができている。入植者グループが来週到着する前に十分な基盤が出来ていることを確認するため、3か月前の過去に送るようスケジュールされている。 テクナ博士は転送準備に誘ってくれましたが、忙しすぎて参加できなかったことを今では安堵している。一つ前の転送は上手くいかなかったという根拠のない噂も聞くが、それでも.. 我々の使命の緊急性は、時には理想的ではない妥協を必要とする。 ラボは今とても静かだ。 [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ICECRITTERDESIGN.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.ICECRITTERDESIGN.TITLE
source: Organism Design Notes
ja_jp: 組織デザインノート

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.MISC.DECREASE_DECOR_ATTRIBUTE
source: Obscured
ja_jp: 翳り

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.NAME
source: Ancient Specimen
ja_jp: 太古の標本

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST.LINKED_TOOLTIP
source: Click to show this site
ja_jp: この採掘場を表示するにはクリック

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST_AVAILABLE_NOTIFICATION.NAME
source: Fossil Excavated
ja_jp: 化石が発掘されました

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST_AVAILABLE_NOTIFICATION.TOOLTIP
source: Additional fossils located
ja_jp: 更なる化石が見つかりました

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST_AVAILABLE_POPUP.CHECK_BUTTON
source: View Site
ja_jp: 発掘場を見る

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST_AVAILABLE_POPUP.DESCRIPTION
source: Success! My Duplicants have safely excavated a set of strange, fossilized remains. It appears that there are more of this giant critter's bones strewn around the asteroid. It's vital that we reassemble this skeleton for deeper analysis.
ja_jp: 成功！私の複製人間は、一連の奇妙な化石化した残骸を安全に発掘した。 この巨大な生き物の骨が小惑星の周りに散らばっているようだ。より深い分析のために、この骨格を再構築することが重要と考える。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.QUEST_AVAILABLE_POPUP.NAME
source: Fossil Excavated
ja_jp: 化石が発掘されました

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.REWARDS.MINED_FOSSIL.DESC
source: Mined <link="FOSSIL">Fossil</link>
ja_jp: 埋もれた<link="FOSSIL">化石</link>

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILEMPTY.NAME
source: Waiting For Materials
ja_jp: 素材待ち

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILEMPTY.TOOLTIP
source: Mining will begin once materials have been delivered
ja_jp: 素材が配達されると採掘を開始します

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
ja_jp: • 埋没

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILENTOMBED.TOOLTIP
source: This fossil must be dug out before it can be excavated
ja_jp: この化石は採掘する前に掘り出す必要があります。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILIDLE.NAME
source: No Mining Orders Queued
ja_jp: 採掘指令なし

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILIDLE.TOOLTIP
source: Select an excavation order to begin mining
ja_jp: 採掘指示を出して採掘を開始します

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILMINEPENDINGWORK.NAME
source: Work Errand
ja_jp: 操作作業

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.STATUSITEMS.FOSSILMINEPENDINGWORK.TOOLTIP
source: Fossil mine will be operated once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、化石採掘は操作されます

source: Cancel Excavation
ja_jp: 採掘を取り消す

source: Abandon excavation efforts
ja_jp: 採掘作業を放棄します

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UISIDESCREENS.DIG_SITE_EXCAVATE_BUTTON
source: Excavate
ja_jp: 採掘

source: Carefully uncover and examine this fossil
ja_jp: この化石の掘り出し、採掘には細心の注意を払ってください

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UISIDESCREENS.FABRICATOR_LIST_TITLE
source: Mining Orders
ja_jp: 採掘指示

source: Recipe
ja_jp: レシピ

source: Cancel Excavation
ja_jp: 採掘を取り消す

source: Abandon excavation efforts
ja_jp: 採掘作業を放棄します

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UISIDESCREENS.FOSSIL_BITS_EXCAVATE_BUTTON
source: Excavate
ja_jp: 採掘

source: Carefully uncover and examine this fossil
ja_jp: この化石の掘り出し、採掘には細心の注意を払ってください

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UISIDESCREENS.MINOR_DIG_SITE_REVEAL_BUTTON
source: Main Site
ja_jp: メイン採掘場

source: Click to show this site
ja_jp: この採掘場を表示するにはクリック

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UNLOCK_DNADATA_NOTIFICATION.NAME
source: Fossil Data Decoded
ja_jp: 化石データが復号されました

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UNLOCK_DNADATA_NOTIFICATION.TOOLTIP
source: There was data stored in this fossilized critter's DNA
ja_jp: この化石化した動物のDNAにはデータが格納されています

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UNLOCK_DNADATA_POPUP.NAME
source: Data Discovered in Fossil
ja_jp: 化石中にデータを発見しました

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.FOSSILHUNT.UNLOCK_DNADATA_POPUP.VIEW_IN_CODEX
source: View Data
ja_jp: データを確認

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.ANCIENTPODENTRY.BODY.CONTAINER1
source: <indent=%5>Notable improvement to nutrient retention: subjects who participated in the most recent meal intake displayed minimal symptoms of gastrointestinal distress. Mineshaft excavation at Urvara crater resumed following resolution of tunnel wall fracture. Projected time to brine reservoir penetration at current rate: 41 days, local time. Moisture seepage along eastern wall of shaft is being monitored. Note: Preliminary subsurface temperature data is significantly lower than programmed estimates.</indent> ------------------
ja_jp: <indent=%5>栄養保持の顕著な改善：直近の食事摂取に参加した被験者には、胃腸障害の症状がほとんど見られない。 ウルバラ火口での坑道掘削は、坑道壁の破壊が収まったため、再開済み。濃塩水貯水池貫通までの予想時間。41日（現地時間）。立坑の東側壁面に沿って水分が滲み出ていることを監視中。 注：地下温度の速報値は、計画値よりかなり低い値となっている。</indent> ------------------

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.ANCIENTPODENTRY.SUBTITLE
source: <smallcaps>Day: 11/80</smallcaps> <smallcaps>Local Time: Hour 7/9</smallcaps>
ja_jp: <smallcaps>経過日数: 11/80</smallcaps> <smallcaps>現地時間: 7/9 時</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.ANCIENTPODENTRY.TITLE
source: Recovered Pod Entry #022
ja_jp: 復元されたポッドデータ #022

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.BEGIN_POPUP.CODEX_NAME
source: First Encounter
ja_jp: 未知との遭遇

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.BEGIN_POPUP.DESCRIPTION
source: An unfamiliar building has been discovered in my colony. There's movement inside but whoever the inhabitant is, they seem wary of us. If we can convince them that we mean no harm, we could very well end up with a fresh recruit <i>and</i> a useful new building.
ja_jp: コロニー内に見慣れぬ設備を発見した。中で動きがあったが、住人は我々を警戒しているようだ。 我々が無害であることを納得させることができれば、新人<i>と</i>便利な設備両方を手に入れることができるかもしれない。

# STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.LONELYMINION.BEGIN_POPUP.NAME
source: Story Trait: Mysterious Hermit
ja_jp: 物語特性: 謎の仙人
